Tidak bisa.
Aku tidak bisa melepasnya.
Tidak. Ada di mana-mana.
Aku tidak bisa.
Tidak! Jangan panggil polisi.
Aku tidak bisa menelepon siapapun.
Kemari jemput aku.
Tidak.
Sepertinya kau tidak menyimakku.
Halo?
Ada orang di sana?
Aku menelepon 911.
Mereka dalam perjalanan.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Berita terkini saat ini.
Aktris dan aktivis Jenna Janero
secara resmi dianggap hilang.
Tetangga mendengar
suara-suara kesulitan...
Anak-anakmu ingin sarapan manis
tapi ingin memastikan
mereka tetap sehat?
Kenalkan Pisang Diet Gardner.
Lezatnya sama, separuh kalori.
Kini CEO merek kesehatan dan
kebugaran terbesar di Amerika,
Zoe Shannon akan duduk bersama
Sally Jones membicarakan Shell,
perusahaan yang menjanjikan
tampil lebih muda selamanya.
Tapi setelah jeda iklan,
mobil swakemudi
semakin banyak mengantarkan
warga Amerika ke tujuan mereka,
tapi mereka juga bisa
menyebabkan kanker?
Kisah itu dan...
/ Kita telah tiba di tujuanmu.
Semoga harimu aman.
Jadi, bagaimana tadi?
Aku baru mau masuk.
Baik. Jelas, ini film studio, tapi mereka
sangat terbuka menemukan talenta baru.
Sutradara antusias berjumpa.
Aku merasa terhubung
dengan karakternya dan...
Aku suka itu.
/ Kami percaya padamu, Sammy.
Baik, aku masuk lift.
Mungkin sinyalnya hilang.
/ Semoga sukses, Nak.
Dah.
Astaga. Samantha Lake?
Samantha. Hai.
Hai.
Tunggu, kau...
/ Chloe.
Chloe, benar.
Chloe Benson?
/ Benar.
Jalan Redmount?
Ya Tuhan, benar.
Dulu kau sering mengasuhku.
Ya.
Astaga, kau sudah besar.
Sudah 10 tahunan.
Sudah selama itu?
Kau sedang apa di sini?
Tunggu, kau audisi ini juga?
Gila.
/ Aku tidak audisi.
Aku bertemu sutradara.
/ Keren.
Bertemu untuk peran apa?
Aku tidak tahu kau ingin jadi aktris.
Tidak, tapi manajemenku memintaku
perluas jangkauan audiens sosialku.
Jadi ini lebih ke eksplorasi saat ini.
Luar biasa.
/ Ya.
Baik.
Samantha Lake?
Itu kau.
/ Itu aku.
Semoga sukses.
Kau juga.
Aku tidak sabar ingin memberitahu
orang tuaku kita kebetulan bertemu.
Mereka akan kaget.
Hei, semuanya.
Samantha. Hore, kami sayang kau.
Terima kasih.
Aku juga sayang kalian.
Kita diburu waktu, jadi siap
untuk langsung mulai saja?
Ya, baik.
Tentu. Apa sutradaranya...
/ Dia tidak bisa datang
karena jadwalnya, tapi dia akan
menonton rekaman semua orang.
Baik.
Ya, maaf. Aku cuma... Aku
sangat... Kurasa ini cuma rapat, jadi...
Itu yang agenku bilang.
Aku tidak siap untuk audisi.
Semua orang audisi.
Semua orang audisi. Benar.
/ Sam.
Lama tak jumpa.
Ya, senang berjumpa lagi.
Kau hiatus? Karena rasanya...
...aku belum melihatmu
dalam beberapa waktu.
Ya, aku tidak hiatus.
Baik, kita mulai?
Ya.
Lepas ini. Biar lebih nyaman.
Baik.
Sesukaku?
/ Kapan pun kau siap.
Aku ingin diperhatikan.
Aku menginginkannya begitu lama.
Aku sangat bersedia
melakukan apa saja.
Dan menjadi siapa saja.
Agar orang lain melihatku.
Melihatku dan berpikir jika
aku lucu atau pintar atau...
...cantik.
Kurasa aku cuma ingin kau
melihatku dan terlihat orang lain.
Dan kupikir akan diperhatikan.
Kupikir akan terlihat.
Dan orang-orang akan
melihatku dan berpikir...
"Mereka tahu.
Mereka tahu isinya.
Mereka bisa melihatku."
Kedengarannya sangat bodoh, 'kan?
Kurasa aku memang bodoh.
Kalau tidak...
Aku tidak akan di sini,
duduk di hadapanmu...
Memintamu memberiku
kesempatan lagi, Yang Mulia.
Ya.
Maaf. Aku tidak menangis.
Kurasa aku seharusnya
menangis, mungkin?
Maaf. Aku tidak menangis.
Kurasa aku seharusnya
menangis, mungkin?
Naluri hebat.
Tapi sudah terekam. / Mungkin cuma...
Apa aku perlu... Kuulangi sekali lagi?
Aku senang mengulang
sekali lagi, jika kau mau.
Hei, kupikir itu hebat.
/ Hebat. luar biasa.
Sempurna. Terima kasih.
/ Baik.
Terima kasih banyak.
Senang berjumpa.
Terima kasih, Sam. Itu bagus.
Aktor bagus, tapi kau takkan pernah
bisa membuat studio menyetujuinya.
Usianya berapa, 40 puluh sekian?
/ Aku tahu.
Aku juga baru saja
memikirkan hal sama.
Mau makan siang?
Aku akan menyuruh Benji
membeli sesuatu untuk kita.
Aku ingin kau melihat gadis
berikutnya ini, Chloe Benson.
Dia terlalu muda untuk
perannya, tapi menawan.
Dia baru saja audisi untuk...
Hei, maaf, aku lupa ponselku.
Baik. Senang sekali berjumpa.
Terima kasih.
Senang berjumpa...
Kau.
Kau sangat hebat.
Kau tahu itu?
"Singular Samantha."
Filmnya ke arah lain, tapi...
/ Siapa yang dapat?
Kurasa mereka belum
memutuskan itu.
Mereka mencari seseorang yang...
/ Kurang berpengalaman.
Jadi, lebih muda?
Wajah baru. / Benar, karakternya
ibu tunggal bercerai dengan dua anak.
Aku tidak tahu seberapa muda
yang mereka cari, tapi, dengar.
Aku senang kita di sini karena
aku ingin bicara dengan kalian.
Aku bahkan mungkin tidak...
/ Ini lanskap yang ketat.
Dan aku selalu jujur padamu.
Kau tidak pernah operasi plastik
atau suntik botox, aku paham itu.
Aku menghormatinya.
/ Terima kasih.
Dan aku bisa mengatakan
ini padamu, sesama wanita.
Dengan semua perkembangan
belakangan ini,
kami melihat tuntutan baru
pada talenta untuk memenuhi...
...standar yang ditingkatkan.
/ Untuk memenuhi ekspektasi.
Baik.
Tidak ada yang memintamu
untuk menurunkan berat badan.
Aku suka kau punya...
Aku suka kau tidak punya
tipe tubuh tradisional.
Kami butuh lebih banyak
wanita yang sepertimu.
Terima kasih.
/ Aku juga suka itu.
Sekadar informasi.
Kami ingin kau mempertimbangkan
beberapa pilihan perawatan. / Ya.
Klinik Shell?
/ Ya.
Ya.
/ Maaf, itu kenapa?
Ya, kami mewakili mereka
sekarang untuk merk.
Kami bisa meminta kantor
untuk mengatur sesuatu.
Terima kasih, tapi aku tidak tahu
apa harus mempertimbangkan itu.
Mungkin nanti...
/ Semua orang melakukan sesuatu.
Tidak ada yang memalukan.
/ Benar.
Coba saja.
Jika tidak berhasil, tidak berhasil.
Baik, aku akan memikirkannya.
Apa yang kau tahu tentang Shell?
Aku tahu itu berhasil.
Ingat Jen Bryer dari kelas tujuh?
Ya.
Aku melihatnya di Gelson's minggu lalu.
Dia terlihat seperti masih di kelas tujuh.
Bukannya itu tidak feminis?
Zoe Shannon itu wanita
terkaya di Amerika.
Dan dia terlihat sangat seksi.
Itu feminis sekali.
/ Kupikir kau membencinya.
Semua orang harus bilang
mereka membencinya.
Tapi jelas terobsesi.
/ Ya.
Mau minum setelah ini?
Aku tidak bisa.
Aku ada kencan malam ini.
Dengan siapa? Si pria tato?
/ Ya.
Seksi.
Jadi, dengan IPO.
"Penawaran Umum Perdana."
Itu artinya.
Kami mungkin akan melanjutkan.
Yang tepenting, aku akan
membayar kembali ayahku.
Biar kuambil ini untukmu.
Terima kasih.
Luar biasa.
/ Ya, kau...
Ada sesuatu di...
/ Apa?
Ya.
/ Sungguh?
Apakah... Ya Tuhan.
Jangan lihat.
Sudah hilang?
/ Ya.
Terima kasih.
/ Ya, kau berhasil.
Hei, kau terlihat sangat familiar.
Apa pekerjaanmu?
Aku seorang aktris.
Tidak mungkin.
Ya.
Kebanyakan televisi.
Aku aku aku mengenalmu.
Sungguh?
/ Ya. Tentu.
Apa yang pernah kutonton?
Mungkin tidak ada.
Aku pernah main di sebuah acara
cukup populer beberapa waktu.
Hannah Got a Heart.
Ya, aku tahu acara itu.
Gadis dengan hati bisa bicara.
Ya.
/ Ya.
Pemilik hati sebelumnya
berbicara dengannya.
Lucu sekali.
Bagaimana rasanya?
Itu episode pertama aku diterima.
Jadi itu bagus.
Lalu aku bisa bekerja dengan semua
orang sangat berpengalaman ini, dan...
Tapi itu acara yang buruk.
Benar?
Tidak, norak, tentu.
Tapi aku bisa melakukan apa
yang kucintai, jadi... / Benar.
Ya, tapi itu acara yang buruk.
Kenapa kau ingin berada
di acara yang buruk?
Ya.
Aku suka itu.
Aku bergembira malam ini.
Sungguh?
/ Ya.
Aku juga bergembira.
Bagus.
Maaf.
Kau merasakannya?
Aku punya psoriasis.
Agak memalukan. Tidak menular.
Ya.
Kadang saat hujan, agak kambuh.
Itu keren.
/ Ya.
Sungguh?
/ Ya, aku cuma...
Bukan di sekujur tubuhku.
/ Tentu.
Di beberapa tempat tertentu.
/ Ya.
Ya, aku harus bangun
cukup pagi besok, jadi...
Sungguh?
/ Ya.
Ya.
/ Baik.
Jadi...
/ Baik. Tidak apa-apa.
Ya. Mungkin lain waktu?
/ Ya.
Baik. Tentu.
Aku akan sangat suka itu.
Karena kau harus bangun pagi.
Ya. Sangat pagi.
/ Baik.
Terima kasih.
Pertama-tama.
Katamu kau sudah
menjalani perawatannya.
Ya. Sudah.
Jadi, aku harus bertanya.
Berapa usiamu sebenarnya?
Aku tahu kau akan
menanyakan itu padaku.
Aku baru saja berulang
tahun ke-68 di bulan Mei.
Kau terlihat menakjubkan.
/ Terima kasih.
Tapi kau akan mengakui, ada banyak
sekali kerahasiaan tentang bisnismu.
Yang kumau untuk klien kami membebaskan
mereka dari keraguan diri dan penghambatan.
Untuk membuat mereka merasa baik,
merasa lebih baik, luar dan dalam.
Kau tidak bisa melawan masa depan.
Dan masa depan ada di sini.
Selamat datang di Shell.
Nikmati kunjunganmu.
Terima kasih.
Hei. Aku Samantha Lake.
Aku di sini untuk melapor
untuk janji temuku.
Bagus. Aku cuma butuh tanda
tanganmu di beberapa dokumen.
Ini perjanjian kerahasiaan kami...
...untuk melindungi klien
kami yang lebih terkemuka.
Baik.
Doktermu akan dapat menjawab
pertanyaan apapun dikonsultasi.
Kami cuma butuh tanda tangan itu,
dan kau bisa ke ruang ganti.
Terima kasih.
Bu?
Ke sana.
Halo. Aku Dr. Thaddeus Brand, dan ingin
memberitahumu tentang Shell-fish (egois).
Ada organisme yang
ada di dunia ini saat ini
yang tidak mengalami proses
yang dikenal sebagai penuaan.
Sederhananya, makhluk-makhluk ini.
Ubur-ubur, hydra umum cacing,
pipih, spons, axolotl, lobster,
makhluk-makhluk ini tidak menua,
berkat enzim telomerase, pelindung
ujung-ujung kromosom mereka.
Beberapa tahun lalu, kutemukan
hubungan unik enzim krustasea
dan proses pertumbuhan eksoskeleton.
Dengan memperkenalkan versi yang
diubah genetik ke dalam sel manusia,
kami mampu menghentikan
tanda-tanda penuaan terlihat...
Nona Lake, ikut aku.
Kuantar ke tempat ganti.
Baik. Di Shell, keabadian dimulai hari ini.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Sebentar.
Nona Lake?
Hei. Aku Dr. Hubert.
Kita sedikit terlalu cepat,
tapi aku bisa mengubah...
Tidak, aku cuma mencari...
Maaf, Dokter. Ini bukan untukku.
/ Aku mengerti.
Boleh bertanya kenapa?
Ini agak...
/ Menyeramkan? / Ya.
Ya, aku mengerti.
Mari kita berbincang.
Jika kau masih ragu setelahnya,
aku sendiri mengantarmu keluar.
Kami juga punya es krim
yang luar biasa enak.
Aku merawat korban luka bakar ini.
Ini gambar kerusakannya
sebelum prosedur B-One-nya.
Itu dua minggu setelahnya,
dan setelah pengelupasan
kulit pertamanya,
tidak ada bekas sama sekali.
Dalam beberapa bulan, semua hilang.
Itu mengesankan.
Perawatan ini tidak cuma
menghentikan proses penuaan.
Ini memfasilitasi perbaikan seluler,
membuatnya lebih
tahan lama bagi kulit
untuk sembuh dan
lebih cepat dalam hal itu.
Psoriasisnya sudah berapa?
Sudah lama.
Datang dan pergi.
Tidak ada alasan kita
tidak bisa hilangkan kambuhnya.
Berbahayakah?
Prosedurnya?
Aku pernah dengar cerita.
Ada satu pasien yang kepalanya
meledak, tapi itu malfungsi teknis.
Sangat tidak mungkin itu
akan terulang lagi.
Itu cuma bercanda.
Aku tahu.
Ini operasi. Pasti ada risiko.
Tapi tidak sakit dan jauh lebih tidak
invasif daripada Botox atau LASIK.
Aku pernah LASIK.
/ Ya, kulihat itu.
Kau tahu, pasien baru
kemari terus-menerus,
dan mereka meminta
otot yang lebih besar
atau tulang pipi lebih tinggi,
aku tidak bisa membantu.
Tapi jika kau tertarik melanjutkan,
psoriasismu akan memudar.
Kau akan lebih sehat dan
kau akan merasa lebih baik.
Jika kau konsisten dengan
perawatannya, dalam 20 tahun
kau tidak akan terlihat
sehari lebih tua dari sekarang.
Jadi, rasa apa?
Rasa?
Es krimnya.
Ini akan memberimu waktu bersantai
saat serum diberikan secara intravena
dan mulai menunjukkan keajaibannya.
Setelah perawatan I.V.
milikmu akan dibawa
ke ruang kelahiran kembali
untuk tahap selanjutnya
dari pengalaman Shell-mu.
Setelah prosedur dimulai,
teknologi laser eksklusif kami... / Sam?
Ya Tuhan.
/ Tidak mungkin.
Kau percaya ini?
Tidak.
Aneh rasanya terus berjumpa
dengan orang yang sama?
Ya, tidak nyaman.
Tentu.
Kudengar kau dapat peran di film itu.
Maksudku, selamat. / Film yang itu.
Menyebalkan, aku tidak bisa.
Kau tidak bisa?
Aku belum boleh bilang siapa-siapa.
Tapi kurasa aku akan jadi
Catwoman yang baru.
Apa?
/ Gila, 'kan?
Ya ampun. Ya.
Sayang sekali.
Naskahnya keren sekali.
Ya.
Bukannya kau agak
terlalu muda untuk ini?
Muda untuk apa?
Untuk perawatannya.
Kau baru berusia 22?
Maaf.
Kurasa aku gugup.
Mungkin kau tidak ingat ini,
tapi waktu aku kecil,
kau mengajakku ke kelas renang
dan kami semua disuruh
lompat dari papan loncat ini,
Aku panik sekali.
Dan kau bilang sesuatu
untuk menenangkanku.
Itu sangat sederhana, kau bilang,
"mungkin kau tidak setakut kau kira."
Dan kau benar.
Aku melompat dan baik-baik saja.
Aku masih mengatakannya pada diriku
saat aku gugup, dan itu sering terjadi.
Entahlah.
Mungkin kau tidak setakut
yang kau kira.
Mungkin kau bisa.
Suster, bagaimana?
Levelnya bagus.
Kita segera mulai.
Baik, Dokter.
/ Sampai jumpa di sisi lain.
Kurasa kita harus mulai.
Sistem aktif.
Memulai pemindaian tubuh.
Selesai. Kau hebat.
Lancar?
/ Tanpa hambatan.
Aku mengalami mimpi
aneh selama prosedur.
Ya, itu sangat normal.
Cuma efek anestesi.
Dan itu tidak permanen.
Itu cuma untuk menutupi
bekas luka sampai sembuh.
Dan psoriasisnya sudah bersih.
Hati-hati saja saat turun.
Suster, bisa urus
administrasi Nona Lake?
Seseorang di resepsionis akan
menjadwalkan tindak lanjut.
Itu saja?
/ Kau boleh pergi.
Terima kasih, Dokter.
/ Bagaimana perasaanmu?
Aku merasa baik.
Hai. Aku Samantha Lake.
/ Hai.
Dan aku di sini untuk
menjemput kucingku.
Baik. Siapa nama kucingnya?
/ Salem.
Seperti Sabrina.
Sabrina Si Penyihir Remaja.
Kucingnya juga bernama Salem.
Ya.
Belum pernah ada yang
mengerti referensi itu.
Aku paham referensinya.
Ya.
Ya, kau paham.
Bohong!
Kau pikir kau akan bisa
bertemu dengannya?
Itu di rumahnya.
Ya, tapi mungkin akan ada
banyak orang di sana.
Kau harus mengirimiku pesan terus.
Baik, aku sudah selesai.
Kau duluan. Aku tetap di sini.
Aneh.
Para kesayanganku. Selamat liburan!
Astaga, kau cantik sekali.
Akhirnya kau bercerai?
Aku tahu. Aku sangat senang.
Ayo.
Aku sudah melihatmu.
Apa kabar? Selamat liburan.
Hai!
Bagaimana...
Bagaimana kabar keluargamu?
Mereka baik-baik saja.
Luar biasa.
Permisi sebentar.
Kau ambil minuman. Kau juga.
Samantha Lake. Astaga.
Kudengar kau ke klinik.
Kuberitahu orang-orang
aku ingin bertemu denganmu.
Saat ibuku sakit kami tonton
setiap episode acaramu.
Aku sangat malu.
/ Tidak, jangan malu.
Memang agak murahan.
Kami suka itu.
Ditambah lagi itu mencegah
kami saling memenggal kepala.
Dan kau terlihat persis sama.
Berkatmu.
/ Sudahlah.
Siapa doktermu? Tennyson?
Dr. Hubert.
Yang terbaik. Dia seksi, 'kan?
Ya.
Berjalanlah denganku
sambil memeriksa dapur.
Baik.
Berapa tinggimu?
/ 165 cm.
Aku 173.
Baru mencapai tahun ini.
Tumbuh 1 1/4 cm lebih.
Kau bertambah tinggi?
/ Ya, setiap siklus kulit.
Kau tidak mengira itu penting.
Tapi biar kuberitahu.
Tidak ada yang bilang itu
akan membuatku lebih tinggi.
Enak sekali.
Kau tidak masak?
/ Kau masak?
Tidak. Tidak sepertimu.
Aku sudah menonton
seluruh seri Kelas Koki-mu.
Manis sekali.
Aku suka belajar.
Baru minggu lalu aku
di desa nelayan Yunani
belajar membuat stifado tradisional,
tapi kami membuatnya dengan ikan.
Lain kali kau ke sini,
aku akan membuatkanmu.
Aku tidak tahu apa itu,
tapi aku merasa akan suka.
Bagaimana bisa kau
tidak mengenalnya?
Aku belum pernah melihatnya.
/ Dia tampil di acara Heart.
Itu seperti kesenangan terlarang.
Bukannya ada... Samantha.
Sayang, lihat kemari.
Bukannya kami mirip?
Semacam itu.
Seperti sepupu.
/ Mungkin.
Sepupu jauh.
/ Ya.
Tentu.
/ Lihat?
Sudah kuduga.
/ Ya, aku melihatnya.
Mari berterima kasih kepada
tuan rumah kita yang cantik
atas hidangan lezat ini bersama para
wajah cantik ini. Kami mencintaimu, Zo.
Terima kasih. Selamat makan.
Selamat makan. Bersulang.
Ini lezat sekali.
Apa ini?
Ini aku.
Ya, sungguh.
Seringnya kami buang kulit lama.
Tapi ini sangat kaya protein,
hampir tidak ada lemak.
Hampir.
Menurutku ini yang terbaik
yang pernah kau cicipi.
Kau pasti tahu.
Aku sudah makan banyak darinya.
Kau suka?
Indah.
Sedikit uban,
kerutan di sekitar mata.
Menunjukkan kedalaman dan
kesedihan. Benar? / Betul.
Ya, tapi untuk seorang wanita,
kau memilih momen yang tepat.
Kau bersinar dari ujung rambut
sampai ujung kaki. / Terima kasih.
Kami...
/ Terima kasih.
Baik, kami mau berenang.
Baik.
/ Bergabunglah dengan kami.
Dasar aneh.
Maaf. Aku mencari kamar mandi.
Tidak apa-apa.
Semua orang ini. Kadang aku
cuma perlu menenangkan diri.
Sepertinya aku mau
pergi sebentar lagi, jadi...
Kau tidak capek secepat ini, 'kan?
Aku harus beri makan kucingku.
Aku ingat bulan pertama perawatan yang
paling menyenangkan yang pernah kualami.
Kau tidak merasakan itu?
Kurasakan.
Tapi...
Saat pertama kali kuberitahu
ibu kalau aku pindah ke L.A.,
dia bilang, "tidak peduli
sebanyak apa kau merias diri,
mereka tetap akan sadar
kau tidak cocok di sana."
Dia kedengarannya brengsek.
Kurasa dia benar,
karena stokingku selalu robek
atau ada makanan terselip di gigi.
Aku tidak melihat ada
makanan di gigimu.
Kau personifikasi keelokan.
Kata yang bagus?
Artinya, "kecantikan."
Aku suka itu karena
kedengarannya menjijikkan.
Kau harus keluar dari pikiranmu, Sam.
Saat kau mengerti bagaimana
orang lain memandangmu,
jauh lebih mudah untuk
mendapatkan yang kau mau.
Aku ingin kau melakukan sesuatu.
Aku ingin kau melihat cermin ini...
...dan jangan tinggalkan
kamar ini sampai orgasme.
Zoe, itu...
/ Ya.
Kau bisa.
Lihat bagaimana aku melihatmu.
Cara dunia akan melihatmu nanti.
Percaya diri.
Kuat.
Seksi.
Aku pasti tahu jika kau
tidak melakukannya.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Kalau terus begitu,
sudah sangat terlambat.
Satu momen, semua sempurna,
lalu kita berjumpa.
Dan semua hancur begitu saja.
Aku sudah sangat lama
ingin diperhatikan.
Aku ingin mereka melihat
padaku dan berpikir...
Aku pintar atau...
Lucu atau...
Cantik.
Kurasa aku cuma ingin kau
melihatku dan terlihat orang lain.
Dan cut! Sukses.
Terima kasih.
Kerja bagus, Sam.
Baik, lanjut.
Adegan 11 berikutnya.
Aku mencarimu.
Masuklah. Anak-anak akan
memainkan sesuatu untuk kita.
Baik.
Mereka sangat bagus.
Aku terhenyak.
/ Aku tahu.
Rafi kuda hitamnya.
Dia mau harpa.
Dan kami berkata,
"bagaimana kalau cello?"
Tapi dia ingin harpa itu,
jadi aku membelikannya
dan dia memainkannya.
Bagaimana anak-anakmu
bisa begitu muda?
B.I.
Menjaga rahimmu tetap
segar seperti bunga Daisy.
Ronny tidak ingin anak-anak,
tapi aku tahu dia akan luluh kelak.
Untungnya kami menunggu.
Itu sungguh menyita waktu.
Di mana Ronny?
Aku belum pernah bertemu dia.
Kami tidak tinggal bersama.
Kami orang tua yang mengasuh
bersama tapi tidak serumah.
Orang-orang mengira aneh,
tapi berhasil bagi kami.
Kami masih tidur bersama.
Hei, Dok?
Kenapa lama sekali?
Sabar.
Semua hal baik datang
bagi yang menunggu.
Tapi aku kelaparan. Cepat.
Bagaimana dengan Hubert?
Aku tidak tahu.
/ Dia seumuran.
Dia menarik. Dia cerdas.
Dia kaya.
/ Tepat sekali.
Dia bisa mendapatkan
jauh lebih baik dariku.
Dia akan beruntung memilikimu.
Kau main di film baru yang
keren ini, kau lucu, kau dan...
Kau tidak begitu lucu.
Tapi kau seksi.
Terima kasih.
Kau terlalu baik padaku.
Tidak.
Kita teman.
Teman saling jujur.
Boleh kuberitahu rahasia?
Ya.
Jadi, Shannon bukan
nama belakang asliku.
Bukan?
Bukan. Nama belakang asliku?
Zilt.
Zilt?
Nama belakangku Zilt.
Itu mengerikan.
Bahasa Norwegia, "daging rusa."
Daging?
/ Daging.
Kuubah tahun terakhir kuliah,
dan tidak pernah menyesal.
Namaku juga bukan nama asliku.
Lihat?
Kita berdua berpura-pura
menjadi orang lain.
Aku suka kau.
Terima kasih.
Kita harus berteman.
Sahabat karib.
Tolong.
Kalian berdua tak terpisahkan.
Aku sudah digantikan.
Kau tidak punya camilan enak lagi.
Semua makanan Shell.
Itu makanan sehat.
/ Tepat sekali.
Kau berubah jadi Zoe.
Sebentar lagi kau
akan 60 persen biji rami.
Jika kau tidak ingin melakukan
pekerjaan asisten ini, tak apa.
Kau mengajukan diri,
tapi jika tidak nyaman...
Tidak, tunggu. Aku mau.
Mungkin mulailah dengan
membongkar barangnya.
Baik. Astaga.
Lihat ini. Ini bukan
membongkar barang.
Ini melihat-lihat barang.
/ Tidak, tidak. Lihat.
Aku terlihat seram.
/ Ya.
Kita berdua begitu.
Tapi kurus.
Kita waktu itu 12 tahun,
jadi semua orang kurus.
Apa itu?
/ Apanya?
Di lehermu.
Maksudmu?
Apa...
Itu?
/ Ya.
Kau merasakannya?
/ Ya, apa itu?
Tahi lalat?
Aku tidak punya tahi lalat di situ.
Jadi, gigitan?
Aku tidak tahu.
Bisa kau rasakan itu?
/ Ya, jangan sentuh.
Aku tidak tahu. Periksakan.
Baik.
/ Baik.
Baik, bisa lanjutkan?
Kau lancar-lancarnya tadi...
/ Ya.
Tentu. Kau mengeluarkan satu.
Ke mana semua album
foto berharga ini diletakkan?
Coba di ruang tamu.
Terima kasih.
/ Siap.
Baik. Kuhitung sampai tiga.
Baik.
Kau tahu? Ini agak bandel.
Tiga. Dua.
Dapat.
Aku akan melakukan biopsi.
Tapi kurasa ini tidak
perlu dikhawatirkan.
Ini terlalu awal untuk
pengelupasan kulit, 'kan?
Benar.
Meski warnanya tidak biasa.
Ini cuma kelebihan kulit.
Mungkin akan menyebar sebelum
menghilang, tapi tidak berbahaya.
Baik.
Aku akan meresepkan
krim oles untuk jaga-jaga.
Di baliknya ada nomorku.
Jaga-jaga jika ada
saat di mana kau...
Jaga-jaga jika aku bangun
dengan enam jari kaki?
Tepat sekali.
Aku Detektif Flores.
Ini Detektif Abramson.
Tempat yang bagus.
Terima kasih.
Aku masih beres-beres, tapi...
Maaf, mau kopi atau teh,
atau mau kuambilkan...
Kami tidak akan menghabiskan
terlalu banyak waktumu. / Baik.
Kau pasien di klinik Shell, benar?
Ya. Aku baru saja dari sana.
Dan kau juga punya janji temu
tanggal 12 Desember, benar?
Aku harus memeriksa.
Maaf, aku dalam masalah?
Semoga tidak.
Kau sempat mengobrol dengan
pasien lain saat berkunjung hari itu?
Chloe Benson?
Aku menandatangani
kerahasiaan, jadi kurasa...
Semua baik-baik saja?
Nona Benson hilang.
Hilang?
/ Ya.
Hari itu di klinik, terakhir
kali ada yang melihatnya.
Kami cek semua orang-orangnya,
tidak ada yang dengar kabar darinya.
Termasuk kau?
Ya. Kami bicara dengan keluarganya.
Mereka menyebutkan kalian
berdua terhubung kembali, jadi...
Kami cuma ingin tahu
apa dia menghubungimu.
Tidak. Kami tidak saling
mengenal dengan baik.
Aku dulu pengasuhnya.
Dulu sekali, jelas, jadi, ya...
Tidak. Maaf.
Semoga dia muncul kembali.
Tapi kalau dia menghubungi,
tolong telepon langsung.
Baik.
Aku dan istriku penggemar berat,
'Hannah Got a Heart'.
Acara bagus. Sangat lucu.
Terima kasih.
/ Baik.
Jujur mungkin mereka
bukan polisi sungguhan.
Mereka mungkin pesaing.
Aku pernah dengar cerita.
Penipuan, mata-mata, menakut-nakuti orang
agar membocorkan informasi prosedur.
Mereka sudah bertahun-tahun
mencoba mencari tahu formula kami.
Dan mereka tidak bisa
mendapatkan ilmunya.
Dan kudengar mereka
membuat orang sakit.
Cacat. Itu menjijikkan.
Orang-orang ini rela apa saja.
Terima kasih. Bagiku mereka
terlihat seperti polisi sungguhan.
Sayang, kau bisa terlalu percaya.
Ya.
Mungkin bicaralah dengan seseorang.
Mencari tahu apa Chloe baik-baik saja.
Itu akan membuatku
merasa lebih baik.
Anggap saja beres.
Aku harus mengangkat ini.
Kau. Mau akhir pekan depan?
St. Barths?
Baik, aku tersambung.
Bagaimana pelayan pribadimu?
Kukira kau sudah ditangkap.
Baik, jangan lakukan apapun...
Terlucuti.
Ini darurat.
Kau harus menghubungkanku
dengan pembangkit listrik kota...
Sial.
Astaga.
Kau kenapa? Minum lagi?
Kau agak mabuk?
Baik.
Halo?
Sam?
/ Ya?
Aku tidak tahu harus
menelepon siapa lagi.
Ada sesuatu yang
sangat salah denganku.
Siapa ini?
Mereka selalu mengawasi, Sam.
Chloe?
Mereka selalu mengawasi.
Sam, jam berapa panggilan itu?
21:00, 21:30?
/ Sekitar jam 21:00.
Ya, di telepon rumahnya.
Siap. Ya.
Kita tidak bisa melewati itu?
Baik, mengerti.
Terima kasih memeriksa.
Baik. Sampai jumpa.
Itu nomor telepon diblokir.
Jadi mungkin itu seseorang
yang meneleponmu iseng.
Entahlah, kenapa dia punya
telepon rumahmu?
Kau banyak menggaruk.
/ Bisa minta kopi?
Maaf, aku tidak tidur sama
sekali semalam. Terima kasih.
Ya.
Sam? Peringatan 10 menit.
Sebentar lagi, tolong.
Dan mereka menunggumu
di rias rambut dan wajah jika siap.
Sam?
Hei, maaf.
Lattemu, Nyonya.
/ Syukurlah.
Ada Advil?
Aku tidak punya, tapi aku bisa
tanya paramedis andai punya.
Ya. Itu bagus sekali.
Terima kasih.
/ Baik.
Juga, wawancara Vanity Fair-mu
akan berlangsung sekarang. / Baik.
Dia sudah menunggu sebentar,
jadi kau mungkin ingin keluar...
Bisa jadwal ulang itu?
Sam, ini Vanity Fair.
Hai.
/ Hei. Hampir siap.
Mau kuminta bagian busana
mengambil celana pendekmu?
Ukuran medium?
/ Medium dan ketat. Ya.
Baik. Jadi, kita akan melihat
celana pendek itu di layar atau apa?
Kurasa tidak, tapi aku...
/ Maka tidak masalah, 'kan?
Tak apa, Sam. Kau bisa pakai
celana santai untuk yang ini.
Terima kasih.
Sammy, Sam, Sam. Apa kabar?
/ Hei, hei.
Baik, mari kita mulai.
Ayo bersiap. Mulai rekam suara.
17, pengambilan satu. Penanda.
Baik.
/ Dan action.
Jadi, kau mau menangkapku?
Aku sedang memikirkannya.
Baik, cut.
Baik, kita akan ulang lagi.
Hei, itu tadi bagus sekali.
Tapi kita butuh jeda
sebelum ciumannya.
/ Aku sudah jeda, 'kan?
Benar, tapi jeda yang lebih panjang.
Jeda yang lebih panjang.
Cukup katakan itu, 'kan?
Aku sudah jeda.
Ya. Boleh saat ciuman itu,
kurangi bernapas di dekatku?
Aku sedang tidak enak badan.
Aku menciummu.
Aku harus bernapas.
Ya, benar juga. Baik.
Baik, kita akan ulang lagi.
Kunci. Rekam suara.
17, pengambilan kedua. Penanda.
Baik.
Dan action.
Jadi, mau menangkapku?
Aku memikirkannya.
Apa-apaan?
Kau lihat itu?
Maaf.
Itu darah?
Sam? Kau baik-baik saja?
Sam?
Hei, Samantha.
Simon dari Vanity Fair.
/ Hai.
Kuharap kita bisa wawancara...
Apa-apaan?
Apa ini?
/ Maaf.
Aku akan mengambilkan
handuk sebentar... / Maaf.
Tolong jangan cetak itu.
Sam.
/ Tidak.
Sam. Sam. Sam.
Kau baik-baik saja?
Mau kupanggilkan medis?
/ Jangan ganggu aku. Tak apa.
Sam.
/ Aku tak apa.
Ya.
Sam.
Ini Bob.
Kami ingin memastikan
semua baik-baik saja.
Aku cuma butuh privasi.
Tolong jangan masuk.
Tentu, Nak.
Apapun yang kau butuhkan.
Apapun itu.
Di mana dia?
Sammy?
/ Aku di sini.
Aku menerima pesanmu.
Maaf.
/ Tidak. Aku di sini, Sayang.
Aku tidak tahu harus berbuat apa.
Zoe, kurasa ada yang
sangat salah denganku.
Baik. Kita akan mengurus itu.
Kita akan mengurus itu.
Terima kasih.
/ Baik. Kita akan membersihkannya.
Baik?
Kita akan membersihkannya.
Ini supirku, Cornelius.
Aku menelepon klinik.
Mereka akan mengirim
seseorang segera.
Apapun ini, kita akan
memperbaikinya.
Kau bicara dengan Hubert?
Tidak ada yang memberitahumu.
Dia dipecat.
Dipecat? Kenapa?
Keributan dengan Merk.
Siapa yang tahu?
Aku akan membuatkanmu teh.
Terima kasih.
Rosa, bisa bawakan kami teh?
Ya, Nona Zoe.
/ Bagaimana dengan Chloe?
Sudah dengar kabar dia?
Gadis yang hilang.
/ Chloe. Ya. Tidak.
Aku sudah bertanya-tanya,
ternyata dia pindah ke Paris.
Paris?
Pekerjaan modeling.
Mungkin kita harus menghubunginya
langsung, karena jika hal yang sama...
...terjadi padanya...
/ Aku tidak akan menelepon
gadis acak di Prancis yang tidak kukenal
untuk membuatmu merasa lebih baik.
Dengar.
Kau ketakutan tentang kulitmu.
Aku mengerti.
Aku mau mengecek tehnya.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )
Dari mana?
Maaf, aku harus ke kamar mandi.
Coba ini.
Ini akan membuatmu
merasa lebih baik.
Apa?
Tidak suka?
Tidak, masih panas.
Siapa yang kau telepon?
Saat di kamar lain, kudengar
kau menelepon seseorang.
Sepertinya kau menelepon orang.
Kecuali kau cuma bicara sendiri.
Mungkin.
Maaf, aku agak linglung.
Tapi aku tidak menelepon siapapun.
Jadi, mungkin aku harus pergi.
Boleh kulihat ponselmu?
Apa?
Jika tidak bicara dengan
siapapun, boleh kulihat?
Kalau kau jujur, kau bisa
memanggilku jalang gila,
dan kita akur.
Aku mau ke dokter.
Sayang, tetap di sini.
/ Tidak, aku...
Aku ingin ke rumah sakit.
/ Tarik napas dalam-dalam.
Tarik napas dalam-dalam.
Kenapa kau melakukan ini?
Melakukan apa?
Mau menahanku di sini.
/ Kau terdengar paranoid.
Aku bertindak seperti
seseorang yang peduli,
yang mungkin tidak kau pahami
karena ibumu membesarkanmu
merasa buruk tentang dirimu sendiri.
Maaf. Itu benar.
Kau butuh orang yang bisa
kau percaya dan yang tahu.
Aku tidak tahu apa aku...
...memercayaimu.
Baik.
Itu tidak tahu berterima kasih.
/ Maaf, aku cuma..
Aku tahu kau merasa seperti...
/ Kau tidak tahu perasaanku.
Dan kau tidak peduli atau
kau tidak akan menyerangku.
Menyerangmu?
/ Ya.
Ini bukan tentangmu.
/ Ini bukan tentangku?
Menurutmu apa yang akan
terjadi jika kau pergi dari sini
dengan semua hal
menjijikkan di tubuhmu?
Kau pikir itu akan membantu
harga sahamku?
Kau pikir itu akan
bagus untuk merekku?
Kau tahu sebut orang pada wanita
yang mencoba memperbaiki diri?
Bahan tertawaan.
Setiap suntikan Botox gagal
adalah sebuah peringatan.
Ya Tuhan, kau lihat apa yang
mereka lakukan pada wajahnya?
Sedih sekali.
Lalu jika kau membiarkan
alam mengambil jalannya,
kau dianggap tua dan tidak relevan.
"Dia menua dengan anggun."
Itu cara lain untuk mengatakan,
"dia keriput tak bisa dikangkangi."
Tapi ada solusi sekarang.
Kita bisa mempertahankan kekuatan
seksual kita, dan hidup tanpa dihakimi.
Jadi aku memintamu...
Baik-baik...
Jangan kacaukan semua ini.
Rosa!
Sial!
Masuk!
Sam, Ayo! Masuk!
Apa yang terjadi? Sam.
Sial.
Kau tidak apa-apa?
Baik. Ayo, Ayo, ayo.
Ayo, Lydia. Ayo!
Baik. Apa-apaan, Sam?
Apa yang terjadi?
/ Sial.
Kenapa ada orang mengejarmu?
Baik. Sial.
Apa itu? Di tanganmu. Apa itu?
Sial.
Sam, itu dari perawatannya?
/ Aku tidak tahu.
Kau akan baik-baik saja.
Itu rumah Zoe?
/ Ya.
Itu rumah yang keren.
/ Ya, keren sekali.
Ya, itu keren.
/ Sial.
Yakin tidak ingin aku
ikut masuk denganmu?
Aku akan baik-baik saja.
/ Tetap di sini saja.
Baik.
Maaf. Aku belum makan siang.
Kau mau pesan sesuatu?
Pergelangan kakimu kenapa?
Pernah melihat ini?
Kurasa ini ada hubungannya
dengan Chloe menghilang.
Kini ini terjadi padaku.
Dan aku...
Aku takut mereka akan melakukan
sesuatu untuk membungkamku.
Aku butuh bantuanmu...
/ Pelan-pelan. Mereka?
Ya, Shell. Zoe Shannon.
"Zoe Shannon," Zoe Shannon?
Menurutmu apa yang akan
terjadi jika kau keluar dari sini
dengan semua hal
menjijikkan di tubuhmu?
Kau pikir itu akan membantu
harga sahamku... kau pikir itu
akan bagus untuk merekku?
/ Hentikan rekamannya.
Apa?
Kau tidak boleh merekam orang
tanpa sepengetahuan mereka.
Hukum negara bagian California.
Kau tidak khawatir dengan
perjanjian kerahasiaannya?
Persetan itu. Aku butuh dokter,
dan aku butuh perlindungan.
Pikirkan ini baik-Baik.
Perjanjian kerahasiaan
adalah dokumen yang kuat.
Kau sudah menempatkan dirimu
pada risiko hukum yang signifikan.
Kau mungkin ingin
mempertimbangkan kembali.
Kau dalam posisi sulit.
Jangan mempersulit diri.
Kau bekerja untuk mereka.
Kami bisa membawamu ke tempat aman,
memberimu bantuan sekarang juga.
Semua tentang Chloe itu?
Itu benar. Dia hilang, dan kami ingin
menemukannya demi keselamatannya.
Seperti kami ingin membantumu.
Hai.
Samantha, kau sakit.
Kurasa tidak banyak
pilihan di sini, bukan?
Mengingat kekhususan kondisimu?
Kupikir kau harus balik
ke kesehatan penuh.
Lalu eksplorasi teori-teorimu.
Baik. / Baik. Aku akan bayar.
Kau bisa ikut dengan kami.
Aku mau ke kamar mandi
sebelum kita pergi.
Sial.
Flores!
Hei.
Minggir!
/ Apa-apaan?
/ Taxi2Me.
Minggir!
Taxi2Me!
Hei!
/ Berhenti! Minggir!
Aku tidak tahu dia ke mana.
Kau melihatnya?
Abramson! Lewat sini!
Cepat!
Itu dia!
/ Sial. Sialan!
Ayo.
Selamat datang di Taxi2Me.
Kau di zona menyetir 25 mil per jam.
Harap pasang sabuk pengaman demi
keselamatan. / Lebih cepat. Bisa ke...
Permisi, bisa ngebut, tolong?
Kau di zona menyetir 25 mil per jam.
/ Ngebut, bajingan
Sepertinya kau ingin memberikan
umpan balik tentang menyetirku.
Benar?
Harap tetap duduk dengan
sabuk pengaman terpasang.
Sepertinya kau mencoba
memakai kemudi manual. / Ya.
Tidak masalah. Daftar gratis
menggunakan aplikasi Taxi2Me.
Serius, brengsek?
Harap jangan merusak kendaraan.
Itu dia di sana!
Percepat sedikit.
Pelan-pelan.
/ Tepat di sana.
Kenapa kau menyetir
sangat lambat sekali?
Hei, menepi.
Menepi!
Percepat di sini. Kita bisa
memotongnya di lampu merah.
Bersiap berhenti.
Lampu lalu lintas di depan.
Lampu merah!
Ya Tuhan.
Kecelakaan di depan.
Mau mengubah rute?
Kau akan menghemat tujuh menit.
/ Apa?
Ya, ubah rute.
Mengubah rute sekarang.
Kau kehilangan 2,8 pon.
Itu berarti kau kehilangan 1,12%
dari berat badanmu,
total keseluruhan 6,42.
Alicia, itu menempatkanmu di posisi
terakhir di papan peringkat saat ini.
Kau dalam bahaya menjadi...
Ada es krim?
Masuklah.
Apapun yang terjadi
pada Chloe, Zoe tahu.
Aku tahu ada sesuatu yang
tidak dia ceritakan padaku.
Maaf, aku bingung siapa lagi
yang harus dihubungi.
Baik. Bukan ingin menakut-nakuti.
Tapi kita tidak punya banyak waktu.
Aku harus mengantarmu ke klinik.
Dan perjalanannya jauh, ayo.
Ayo. / Tidak. Persetan itu.
Lakukan di sini.
Obat pereda nyeri.
Kau akan butuh itu.
Baik.
Kita mulai.
Ini untuk membantumu bernapas
dan melindungi matamu.
Bernapaslah biasa.
Aku akan memasukkanmu.
Berikan tanganmu padaku.
Tidak apa-apa.
Terus. Kita harus melakukan ini. Ayo.
Ini lebih dari yang kau mau.
Kau harus duduk.
Bagus. Kau harus turun.
Kau harus turun. Turun saja.
Aku akan mendorongmu turun.
Maaf, tapi kita harus
menaikkan kadar pH.
Aku tahu itu sakit, Sam.
Tidak apa-apa, Sam.
Percayalah. Hampir selesai.
Bernapaslah. Tidak apa-apa.
Bernapaslah. Terus bernapas.
Hampir selesai. Berhasil, Sam.
Berhasil.
Harusnya aku mengetuk. Maaf.
Sudah hilang.
Terima kasih.
Sayangnya kau tidak obati
pergelangan kaki terkilir.
Ini untukmu.
/ Sarapan di ranjang.
Yang harus kulakukan cuma
menumbuhkan banyak sisik.
Syukurlah kau datang.
Ya.
Aku akan mengatakannya.
Aku sangat minta maaf.
Ada banyak hal yang tidak kutahu
tentang yang mereka lakukan, dan...
Aku agak membujukmu
untuk menjalani perawatan.
Aku merasa, andai aku tahu...
/ Baik, kau benar.
Itu semua salahmu.
Itu kopi.
Aku segera kembali.
/ Baik.
Mau bagaimana kopimu?
Hitam saja. Terima kasih.
Mengagetkanku.
Kenapa ada botol resep
dengan nama Chloe Benson?
Baik.
Bisa kujelaskan.
/ Bagus.
Chloe salah satu pasienku,
dan kulitnya mulai mengapur
seperti kulitmu, dan...
Dia mendatangiku untuk
meminta bantuan, dan kami...
...memulai hubungan.
Ya.
Entahlah.
Aku tahu terdengar gila,
tapi aku mencintainya.
Aku masih mencintainya,
meski sekarang setelah dia...
Meski setelah dia apa?
Baik. Maaf. Aku tidak bisa
membicarakan ini denganmu, jadi...
Kau melakukan sesuatu padanya?
/ Tidak.
Kucoba segala cara menghentikannya,
tapi aku mungkin memperburuk keadaan.
Aku tidak tahu. Aku...
/ Di mana dia?
Hentikan ini sebentar.
Kau tidak boleh melihatnya.
Dia di sini?
/ Sam, kau tidak boleh melihatnya.
Baik?
/ Chloe?
Kau tidak boleh. Sam.
Samantha, hentikan ini.
Chloe?
/ Kembali.
Sam. Bisa berhenti sebentar?
Chloe, bisa mendengarku?
Chloe?
/ Dia tidak bisa mendengarmu.
Chloe.
/ Hentikan.
Kucoba melindungimu.
Hei, tolong hentikan.
Hentikan, kataku.
Aku tidak ingin ada yang terluka.
Lepaskan aku.
/ Baik?
Sial.
Chloe?
/ Sam!
Aku tidak tahu apa yang akan
mereka lakukan kepadanya.
Sam!
/ Chloe?
Sam! Buka pintunya!
Sam? Buka pintunya.
Sial.
Kalian siapa?
Aku di mana?
/ Namaku Randolph Chan.
Aku pengacara Shell Group dan ini
Dr. Brand, CEO dan pendiri kami.
Biar aku yang pertama
meminta maaf atas yang kau alami.
Kami semua kaget dan terperangah
saat mengetahui tindakan Dr. Hubert.
Di mana Chloe?
Kau pasti senang tahu
dia selamat dan sehat.
Dia di klinik ini bersama
dokter-dokter terbaik kami,
tempat dia akan menerima perawatan
medis terbaik yang bisa dia dapatkan.
Sesuai dengan keadaannya.
/ Apa yang terjadi padanya?
Sepertimu, Nona Benson menderita
beberapa efek samping yang tidak
menguntungkan dari prosedur terakhir.
Pada pasien tertentu, kalsifikasi
epidermis ini agak tidak teratur.
Kami sangat transparan
mengenai risiko yang terlibat.
Jika kau membaca perjanjian
kerahasiaanmu dengan cermat,
itu tertulis dalam
bahasa Inggris yang jelas.
Aku tidak peduli apapun
yang tertulis di situ.
Aku akan bicara dengan pengacara.
Aku akan bicara dengan wartawan.
Silakan saja.
/ Aku...
Carilah pengacara, Sam.
Telepon pers.
Mari kita lihat ke mana itu
akan membawamu. / Aku...
Kurasa itu tidak akan membawamu
ke mana pun yang menguntungkan.
Terutama mengingat jika kau
tidak akan punya karier untuk
menghidupi diri sendiri, tidak
setelah kami beres denganmu.
Lalu psoriasismu akan kembali.
Bersamaan dengan kerusakan
sel yang tak henti-hentinya,
kerutan di sudut mata, kulit kendur,
rambut beruban. Ayolah.
Dan seterusnya.
Mengantisipasi kebijaksanaanmu,
kami menyusun sebuah penawaran.
Termasuk paket saham melimpah
dan perawatan seumur
hidup di klinik, gratis.
Tidak...
/ Sial, Sam.
Jangan begitu naif.
Orang-orang meninggal
setiap minggu karena penisilin.
Setiap langkah maju
dalam ilmu kedokteran
punya konsekuensi,
tapi manfaat kesehatannya?
Tak terbantahkan.
Sains ini sempurna? Belum.
Tapi saat ingin buat omelet, harus...
/ Membunuh beberapa orang?
Terima tawarannya, Sam.
Kau punya kesempatan
menjadi wanita yang kuat
mencapai potensi penuh.
Dan kau akan terlihat
memukau saat melakukannya.
Kenapa? / Karena kau bisa
meraih kesuksesan. Diterima.
Kenapa? / Kenapa apa?
Berhenti mengatakan, "kenapa."
Kenapa ini diperlukan?
Kau cuma keras kepala.
Tidak, aku sangat ingin tahu.
Kenapa aku harus peduli
terlihat memukau atau tidak?
Sam.
Karena kita adalah hewan.
Ada begitu banyak ruang
di puncak rantai makanan.
Jadi kau peduli penampilanmu karena itu
menentukan siapa yang bertahan hidup.
Dan kau peduli, atau kau tidak
akan duduk di sini sekarang.
Kau butuh aku percaya itu, 'kan?
Karena jika tidak,
atau itu tidak benar, maka...
Kau tidak akan punya apa-apa.
Bisa membayangkannya?
Hidup yang tidak cuma
dijalani di permukaan?
Aku yakin kau tidak bisa.
Zoe Zilt.
Jadi, tawaran kecilmu itu, ogah.
Terima kasih.
Aku akan pulang, dan aku
membawa Chloe bersamaku.
Dia tidak akan ke mana-mana.
Ambil keputusan.
Bawa dia masuk.
Kuharap kau tidak jijikan.
Upaya Hubert mengobati
Gejala Chloe justru
mempercepat mutasinya.
Seperti pada pasien
terdampak lainnya,
kita melihat pola kalsifikasi dan
replikasi sel yang tak terkendali.
Tapi dikasus unik ini, semua
pertumbuhan itu begitu luas,
sampai enzim-enzim baru
menguasai struktur selulernya.
Dia bukan manusia lagi.
Dia sesuatu yang lebih...
...krustasea.
Kurasa kita berdua
bisa sepakat jika dia...
Chloe perlu tetap di sini.
Di klinik ini, tempat menerima
penanganan medis ahli.
Chloe?
Kaca itu tidak pecah, 'kan?
Sial!
Sial.
Sam!
Buka. Ya Tuhan.
Kukira kau melupakanku.
Tentu tidak.
Kau baik-baik saja?
Aku tidak baik-baik saja!
/ Baik. Pertanyaan bodoh.
Baik, jadi kita harus keluar karena
Chloe berubah jadi lobster raksasa
dan berkeliaran mencoba
membunuh semua orang.
Apa?
Sial.
Ayo.
Kalian mau ke mana?
Berhentilah, Zoe.
Tapi, Sam. Citranya.
Samantha.
Sakit rasanya...
...saat kau berbalik
melawanku seperti ini.
Kulihat diriku dalam dirimu.
Aku lebih tinggi, lebih kaya,
punya kejelian bisnis lebih baik
dan definisi otot lengan atas.
Tapi kita mau hal sama.
Teman, sahabat perempuan,
seseorang untuk diajak curhat.
Kau tahu kalau aku yang
membuatmu terpilih di film itu?
Tidak ada yang pakai jasamu,
bahkan setelah perawatan itu.
Dan aku merasa tidak enak. Aku kasihan
karena hidupmu, itu sangat menyedihkan.
Harusnya aku tahu kau tidak
terlahir menjadi pemenang.
Kau pikir aku meraih
semua ini begitu saja?
Kau harus merebutnya.
Bagaimana definisi lengan atasnya?
Sial.
Sam!
Sistem aktif.
Sam.
Sam, ayo, Sam.
Kau harusnya meneleponku.
Aku tidak ingin menakutimu, Bu.
Kau bisa menelepon ibumu
kapan saja, apapun yang terjadi.
Terima kasih, Bu.
Aku mau cari perawat itu.
Dan minuman keras.
Lucu sekali.
Itu adegan, "Hannah Got a Heart".
Acara yang pertama kali perkenalkan kita
pada Samantha Lake yang tak tertandingi.
Mari mulai dengan bukunya.
Menguliti dengan Mendalam:
Bangkit dan Runtuhnya Kerajaan Kosmetik.
"Aku tahu ada berbagai
gugatan hukum masih
yang harus diselesaikan,
tapi ceritakan tentang itu.
Kuharap kisahku dan buku ini
bisa menjadi pelajaran dan...
entahlah, mungkin memberi
orang-orang sedikit harapan.
Apa mengejutkan jika Shell
terus menjadi bisnis sukses?
Orang-orang ingin terlihat bagus.
Benar?
/ Ya.
Aku mengerti. Aku juga.
Itu bukan lagi hal
terpenting dalam hidupku.
Dan aku jauh lebih bahagia karenanya.
— Tiap DP Langsung Bonus 5% —
— Main Disini Jamin Wede —
WinJos > pasti Win , Jos Wede nya
Kunjungi ( https://super.winjos.today )